不是的
不是的 不是的 不是的
只要有個契機 所有問題就能一次性解決
不是的 我所希望的不是這樣的事情
有誰還…
有誰還…有誰還…
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
拉姆
佩特拉
不是的
不是我的錯
我的…
愛蜜莉雅…
好痛
已經太遲了
喂
聽得到嗎
什麼?
還問什麼 突然怎麼了
整個人都愣住了
昴?
昴
喂
怎麼了 身體不舒服嗎
那個 昴?
等等 昴你怎麼了
我說幹什麼啊 別在我的攤子親熱
冷靜下來
昴?
這下真束手無策了喵
外傷也就算了 內心的話我完全沒辦法喵
知道原因嗎?
不 我把他全身都調查過了
咒術之類的可能性呢?
沒有感覺到魔力受到什麼奇怪的干擾喵
既然菲利斯的力量都治不好的話
那麼本家也沒有能夠治療他的人
沒能幫上忙 真是抱歉
不 我們才該感謝您的厚待
確實魔力沒有受到干涉
但是…
魔女的瘴氣
承蒙照顧了
請允許我代替主人感謝各位至今為止的善意
也請向愛蜜莉雅傳話吧
彼此進行一場不負於靈魂的正規對決吧
我說
你想回宅邸的話我能理解 但是有辦法治好他嗎
雖然只是偶爾 但他提起一些名字
雷姆的名字還有姐姐 以及…
愛蜜莉雅大人
如果能見到她的話 或許會有什麼變化
雖然這會很不識趣 但有想詢問的事
為何閣下要為萊月昴如此盡力?
閣下與萊月昴並非像我和菲利斯的主僕關係
但是從閣下的眼神與行為來判斷也不像是男女間的關係
不 抱歉
忘了我剛才說的…
不 不是這樣的
只是我不知道該如何表達
這個的話…
可能因為昴是特別的吧
那個?
抱歉 我竟然有些傻眼了
萊月昴還真是個有福氣的人
真的 要是他恢復後
真的要好好欺負欺負他
願一路平安
要加油
其實是不能夾帶私情
不過在庫珥修大人那裡獨佔昴
讓雷姆得到了小小的幸福
因為在宅邸中無法獨佔昴
明明知道昴在煩惱著 對不起
明明知道昴和愛蜜莉雅大人吵架了 對不起
昴 沒事的吧
因為昴一直都是…
有鬼上著身 是很厲害的人
太過安靜了
剛剛的是姐姐
不趕快回去的話…
別碰昴!
魔女教徒…
冰結術
昴
昴!
你們這些傢伙…
從姐姐那裡搶走了角
還從雷姆這裡奪走生存意義還不滿足
甚至連我於此獻生的理由…
都要奪走嗎!
原來如此
這還真是令人深感興趣
莫非你是「傲慢」嗎
看來是不會回答我
說得也是
我也真是的 竟然還沒自我介紹
我是魔女教·大罪司教
「懶惰」的擔任 培提爾其烏斯·羅馬尼空提
是也!
真是可笑
真是令人感到相當有趣的滑稽
實在是太让腦髓颤抖了
他是什麼人
龍車…
龍車嗎 地龍是挺不錯的
勤勉地服從 勤勞地工作
主要是勤奮工作的姿態實在太棒了!
殺掉了
原來如此
你們的勤勉程度幾乎堪比地龍了
腦髓真是在顫抖…
不過 死去的地龍真是懶惰
立刻開始清掃現場
眼看試煉之日快要到來 我們要避免暴露自己的存在
同行者呢?
不明
少女的生死仍不明?
生死不明嗎…
你真是懶惰
居然在試煉到來之際留下了不安要素
這就是你對福音的真誠回報嗎
懶惰 懶惰 懶惰…
請寬恕因懶惰而辜負受寵的我們
必須要對愛給予回報才行…
把少女帶來這裡
如果她還活著的話就殺了她
如果她死了的話就把頭給帶過來
必須要對愛給予回報才行
好了
好了 好了 那麼…
你仔細看著我的眼睛
回答我 慎重回答
為什麼你的身體散發出如此濃密的寵愛
你沒有福音書嗎?
居然無視我 真是令人寂寞
明明我是這麼友善地對待你…
那我就換一下問問題的順序
請你仔細聽
你…
為什麼要裝作一臉壞掉的樣子
不 不 不…
這確實是個疑問
是因為什麼 又是為了什麼
有什麼理由讓你如此裝瘋賣傻
你的瘋狂也太過正常了
如此聰明乖巧 騙取同情的演技
對真正的瘋狂而言是一種褻瀆
這是場扮演瘋子的蹩腳戲
要扮演真正的瘋子 是不能在意別人的目光
太可笑了 實在是太可笑了
太令人同情了
既悲慘又醜陋 卑賤又渺小又罪孽深重
我打從心裡同情你
你明明獲得了如此眾多的寵愛
你居然不回報她的寵愛 而選擇在停滯之中風化
你…
真是懶惰
找到了!
昴
實在是太美妙了
少女 獨自一人的少女即使身負重傷也要向前邁進
廢話就不用了 魔女教徒
你們這群擅自闖入羅茲瓦爾大人領地為非作歹的狂徒
就由我來代替不在場的主人來掃盡你們!
就憑你那灰頭土臉的姿態嗎?
說到底你只是要把這位少年帶回去罷了
別說這種漂亮話
別碰…
你說什麼
不准碰他!
剛剛的叫喊真是太棒了
你的愛切之心為何要執著於這種人
你懂昴的什麼
超冰結術
太美妙了 實在太美妙了
雷姆
腦髓在顫抖
懶惰之權能
不可視之手
看吧 仔細看清楚
這是你的行為導致的後果
因為你什麼都不做和過於懶惰了
因此少女死去了
是你殺了她!
這是何等地…
看不見前面
是你通過我的手 我的指頭…
這都是因為你…
殺死了她
給我住口…
好痛 好痛 好痛…
救我 救救我 快來救救我…
昴
培提爾其烏斯!
殺了你 殺了你 我要殺了你!
你終於叫我名字了 真是感慨萬分
殺了你 殺了你!
去死 給我去死
殺了你 我要殺了你…
這裡被弄得好髒
是該放棄這裡了
注意 你們繼續執行自己的任務
和其他指頭匯合
試煉依舊按原定日期開始
那麼那麼 關於你的立場
混蛋我要殺了你 殺了你…
真是讓我搞不清楚
所以我就將判斷交給上天決定吧
將你鎖著丟在這裡
若是你被賜予了福音的話 那你應該會獲救
混賬!
殺了你 殺了你 殺了你…
你也是愛的信徒
說得也是
你為愛犧牲 與宿命進行了抗爭
雖然思念未能傳達便煙消雲散 愛已經沒了去處
你真是懶惰
殺了你 殺了你 殺了你…
雷姆?
雷姆
雷姆 雷姆 雷姆…
雷姆 雷姆
冰…
結術…
雷姆 你…
活下去…
雷姆等等 不要把我…
最喜歡你了…
雷姆…
我們走吧 雷姆
培提爾其烏斯
培提爾其烏斯…
培提爾其烏斯!
長眠吧 與我女兒一起…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
喂 你在聽嗎
還誒什麼
你是怎麼了 突然整個人愣住了
昴?
雷姆
在
怎麼了 一臉好像看到了死人的表情
雷姆
我在…
嗯
我…
我說
抱歉在這火熱的節骨眼上打擾兩位
不過你們在我店前親熱 我還怎麼做生意
昴 可以問你個事嗎
怎麼了
不 也可能是我搞錯了
我只是覺得昴身上
那個…不祥的氣味變濃了
不祥的氣味嗎…
那就這樣 感到不安的話就抓住我的手
這樣就安心了吧
嗯
瘋狂的外側